就喺白雪去丹巴倫嘅時候
可以捉到6月返嚟文化，本來係咁計劃嘅
咪噉早就過到嚟啊，結殿下
春行，點解一定要我嚟揾佢先得㗎？
你都幾夠膽喎，既然擅自行動
我應該一早將條繩交畀嗰啲同你一齊
去嗰度收集情報嘅士兵㗎
我嗰陣真係好應該帶埋條繩去
噉嘅話，我而家就可以將個狂妄嘅細
路送畀殿下做禮物喇
你一早就要喇
係喇，噉佢哋點樣走甩㗎？
係因為，喺我同6月對峙嗰陣
突然出現咗一位佢嘅同伴
佢話白雪而家喺丹巴倫
所以佢哋而家要即刻出發喎
你話佢哋已經知道白雪去咗丹巴倫？
係啊
白雪…
係
咩毛
糊嘅話？
係咪直接揾拎出去了…
係咪見到佢哋出發
噉呢個戰爭真係好慢嘅
呢個烈火咩係咪都知？
咩喇
有個護衞喺佢身邊
噉就要諗辦法帶佢走喇
我就唔認為件事可以噉順利喇
噉你點啊？
幫我吖，定係唔幫？
我咪講咗啦
我係唔會同你哋一齊做啲噉嘅嘢㗎
係啊，你呢個人真係唔明白事理
喂，仲喺度做咩？
我哋要即刻出發喇
噉急去邊啊？
丹巴倫國，白雪而家好似
就喺舍拉扎德城入面
咩話？
唔係㗎咩？
佢唔係喺克拉尼涅斯㗎咩？
我都唔知道點解
有冇搞錯啊？
真係白行一趟？
又唔好噉講
而家趕路都有機會撞到佢㗎
係喇，嗰邊個男人就係畀情報嘅人
當然唔係喇
不過佢可能會透露消息畀
克拉尼涅斯㗎，王子知
使唔使帶埋佢走？
咩話？
你哋講笑吒嘛？
喺你哋兩個自己要喺我面前講咋喎
件事就係噉喇
所以我咪即刻走返嚟囖
原來陸月佢仲有同伴
睇嚟件事比想像中嚴重
都唔知佢哋攞到幾多我哋嘅情報
阿杰
即刻派士兵去，嚟呢度最近一團豬地
交女人畀歐比
知道
等陣
帶埋呢樣去
係畀白雪嘅
節祖，你可唔可以行動？
應該可以
等你知到對方係咩樣
所以你要一齊去
你哋唔係而家仲喺丹巴倫吓嘛？
唔係
返入皇宮之後先再去
殿下
打架晒喇
依陣喇，殿下
咩事？
係噉嘅
究竟佢咩事？
噉夜走嚟揾我𠸏？
阿健
有改變
冇改變
但係我哋嘅關係可以改善嘅
係咩事？
今日噉早起身𠸏？
係咪睡唔着？
定係有咩心事呢？
拉企殿下
殺柯契？
關於今日嘅安排？
唔係吖嘛？
真係難以置信喇
唔係吧？
真係嘎？
唔係喎
頭子開唔開啊
發生咩事？
唔知喎
呢邊喇
殿下等緊你哋
好啊
唔該你喇
呢一間房係…
犀利啊
係啊
真係好有氣派啊
但係點解要嚟呢度𠸏？
王子
拉企王子
我喺呢度啊
白雪小姐
聽講哥哥開始學習國事喎
係咪真㗎？
你喺邊度聽返嚟㗎？
大家都喺度講緊喇
我係聽到啲士兵佢哋喺度講㗎
隨便聽返嚟嘅嘢，點會係事實？
噉究竟係點唧？
殺屋契？
係啊
佢今朝突然間提出
今次都係佢自己第一次主動咁樣講嘅
哥哥嘅諗法一定係有啲乜嘢唔同咗嘅
你話我講得加唔啱啊
其實我都有問過佢㗎
不過佢只係皺喊眉頭咋
哥哥佢邀請白雪小姐嚟
就有好事發生呀？
冇錯啊
哥哥佢真係改變咗好多啊
點解㗎？
係啊
哥哥一定…鐘意咗白雪小姐
至於呢層就…
但係哥哥唔係已經否認咗喇咩？
我覺得佢一定冇同我哋講真話啊
不過佢肯定係對自己心入面第一次
有呢種感覺覺得有啲困惑嘅喇
今次係件大事嚟啊
話晒呢啲事從未發生過
羅羅，你又想做乜嘢啊？
真係估唔到白雪小姐竟然會同意留下嘅
我係書庫呢度打發時間喎
你唔會覺得冇聊嘅嘛？
唔會
呢度收藏咗好多我有興趣嘅文獻喇
但係我就連滿都分着囖
不過嚟呢度令我有啲意外啊
賴奇王子係咪有啲咩資料要查？
梗係喇
我身為一國嘅王子真係有
好多事務等住我去處理㗎
有個女僕人今日同我講咗啲嘢
話兩位而家嘅關係好似
朋友噉融洽，朋友？
噉樣真係好咩？
就噉畀白雪小姐返去克拉你獵屍？
咩話？
不如去勸吓佢啦
或者佢會想留低嘅
你最擅長㗎
你唔好講埋啲冇謂嘢啦
我而家好攰
我要睡喇
竟然講埋啲噉嘅説話
佢真係唔知人哋嘅王子有幾咁好怕
竟然噉講出口
哥哥…
最近唔可以畀白雪小姐走啊
今次真係麻煩啊
你使唔使同白雪小姐好好噉樣傾吓？
你頭先唔係話我哋兩個真係朋友咩？
我唔該你唔好再咁多事啦
真係吖
做乜時要白雪小姐留低喎？
今日都要留喺呢度喎
我針出茶過嚟啊
麻煩你喇
白雪小姐
係
前幾日，你係咪講過話要改善
我哋之間嘅關係呢句説話𠸏？
之後我就一直喺度思考…
係
講起上嚟，我同白雪小姐
之間到底係咩關係啊？
你…你突然噉樣問我？
睇嚟你應該都唔知啊
我都唔知啊
但係…
我好想…可以聽到你親口講
你真係好慶幸，丹布蘭月王子係我
點啊？
得唔得啊？
都係算啦
就憑我而家嘅能力應該仲未夠資格㗎
噉我唯有…繼續努力做好個王子喇
係噉，下一次喇
嘩？
我真係好期待下一次喇
嚟到丹巴倫，成日面嘅人都好自豪
噉講緊佢哋嘅，拉奇王子啊
噉我咪會好受歡迎囖
拉奇王子，尤吉娜，你聽到喇
真係唔應該畀白雪小姐返去啊
一定要諗辦法令哥哥有留住佢嘅決心啊
打擾晒喇
嗰個人係留唔住㗎，公主殿下
噉𠸏？
發生咗咩事啊？
點解？
唔通仲會有畀留喺哥哥呢度
更好嘅事等住佢做咩？
你答我啊
你兩個細路又喺度做咩啊
又想走嚟搗亂吖嘛
原來哥哥你嚟咗啊
你會嚟睇書真係好少見喎
你講咩少見啊
咁又係𠸏，你哋點會知啊
我只係將平時我喺自己間房廢寢忘餐做嘅
事，今日特登公開畀大家見到吒嘛
佢哋係幾時嚟㗎？
就係啱啱吒嘛
原來係嘎
如果我專心讀書佢就知唔會明㗎喇
白雪小姐你先係…
因為佢嘅舉止，勤奮嘅性格
多日積月累嘅成果，所以根本就唔出奇
冇錯啊，根本就一啲都唔出奇啊
我係最出色嘅王子啊
對唔住啊，隻腳唔小心kick到啊
冇事，唔該你啊，阿比
唔使客氣，白雪小姐
睇嚟今次嘅對手唔易應付啊
你唔好再咁多事啦，羅娜
而家先至係開始咋
你同我提提精神喇，尤吉娜
你哋兩個啊
雖然唔知你哋嚟做咩
但係同我快啲返去自己間房啊
唔使你講，我哋都會㗎喇
你仲好意思噉講
佢哋兩個真係會力充沛啊
冇錯
早晨啊
拉奇嘅電話呢？
聽講今日好似話要行下藥草園喎
原來係噉呀？
犀利啊
係風狼木草啊
原本只可以生長喺山度㗎咋
乜係㗎咩？
係啊
喺我休息嗰陣
我成日都會去山上面採集呢啲草㗎
山上面？
聽講，嗰度有一班專門要
打擊山賊為生嘅人㗎喎
你係咪講緊嗰啲城池嘅衞兵啊？
唔係
佢哋唔係國家正式嘅組織團體
好似係自願保護民眾
唔使受山賊侵犯而聚集起嚟嘅人
相信係一班相當有正義感嘅人嚟啊
原來有班噉嘅人…
你竟然知道呢啲嘢嘅，拉奇王子？
我仲知好多嘢㗎
你想唔想聽啊？
好啊
請你講啊
其實拉奇殿下細細個就已經好淫靜
大過咗情況就更加嚴重喇
最後搞到，畀咗個咁大嘅麻煩白雪小姐
但係殿下同白雪小姐
相遇之後就開始改變咗
我係噉覺得㗎
如果有一日
殿下可以遇上自己心儀嘅人就好啦
白雪小姐身上有一種熱情
可以令人向前，令人奮鬥嘅熱情嘅
係噉你覺得點樣啊？
白雪小姐會唔會留多幾日啊？
白雪小姐你累唔累啊？
唔累啊
今日參觀咗好多地方啊
白雪小姐，按照聽日嘅晚宴
你如果有鍾意嘅舞曲，我可以安排演奏㗎喎
其實我嚟呢度之前
好用心噉練習咗好耐㗎喇
練習？
係啊
所以如果有四拍子嘅舞曲就最好啦
你從來冇跳過舞嘎？
係啊
講起跳舞嘅話
我只係跳過自日慶典轉嚟轉去嗰種舞㗎咋
乜原來係噉呀？
係噉㗎喎
小提琴？
嘩？
真係好多謝你啊
我可以跟住呢首曲跳喇
係啊
係喇，白雪小姐
你會喺晚宴第二日返去㗎喎？
係啊
喺晚宴畫上遙門嘅句號之後
就會返到克拉尼涅斯
返到去，我就可以同阿傑
講拉契王子嘅事喇
嘩，我嘅事？
為咗唔輸畀拉契王子
我都要好好努力啊
仲剩返兩日啫
阿比，你仲未睡啊？
係啊，白雪小姐都係啊
我喺度諗緊
阿傑佢哋而家喺度做緊啲乜嘢啊？
係啊，我都喺度諗緊同樣嘅嘢啊
每次一個人喺間安靜嘅房度
就會諗起主人㗎喇
話時話，咁耐冇聽佢鬧過我
啱係覺得周身唔自在啊
話唔定阿傑都覺得好寂寞呢
白雪小姐，你而家應該要講返句
我都好掛住阿傑噉樣𠺢嘛
咩係咩？
梗係喇，望住星空噉講
星空？
不過而家已經好硬㗎喇
再唔快啲訓咁唔得嘅
講得啱啊
係噉晚安喇，白雪小姐
嗯
晚安喇
掛住？
真係畀佢嚇咗我一跳
估唔到白雪小姐佢都未睡
1008320
冇事㗎，之前都發生過類似嘅事㗎喇
1012080
根本就冇咩咁大不聊
1037380
好耐冇見我落地喇
1040120
我扮人應該喺神皇宮入面
我哋就嚟嚟到佢哋都唔知㗎喇
1044960
我真係等唔切喇
1046440
聽住喇
1047080
大家千萬唔好大意啦
1048940
你哋唔使咁心㗎
1051320
老大
1052360
我哋就畀嗰個人發多陣好夢先喇
1056980
我想畀嗰個人滿懷希望
然後就一下令佢破滅
1067270
只有噉做
我哋先會睇到最完美嘅表情喇
1079210
你好
1080530
1081470
你好
1088230
你話叫白雪小姐過嚟喇
1090430
冇錯喇
1091370
我哋一定要諗個辦法等
哥哥同白雪小姐可以一齊
1095350
總之我哋唔可以畀屋畀
哥哥知道我哋想點喇
1098850
噉樣好似唔係幾好喎
1100770
要㗎
1101670
因為我真係好想令到哥哥得到幸福喇
1104730
好啦
1105810
嚟啦
1106450
既然已經下定決心，開始行動喇
1109450
咩話？
1110310
而家開始喇
1111530
聽住喇，尤吉娜
1112870
成唔成功就睇今晚嘅晚宴㗎喇
1114950
等陣喇，娜娜
1117130
你倆個又喺度
1118930
其實不如你坦誠啲啦，拉企電下
1122090
對邊個坦誠啊？
1123830
真你啊
1124570
我哋快啲行啦
1129090
我入嚟喇
1130930
太陽已經陸續入牆喇
1132850
外面而家真係好熱鬧啊，白雪小姐
1135410
你…點啊，白雪小姐？
1142050
真係唔同晒喎
1143101
不枉今日畀啲女僕圍住你哄哄轉
1146240
我真係冇諗過會咁緊張㗎
1148960
咁又係𠸏
1149960
話晒你都係王子嘅貴賓
1152480
你冇事吖嘛？
1154200
陣間晚會嗰陣，你可以揀同王子一齊坐
1157560
另外都可以坐喺為你安排好嘅席位度嘅
1160340
真係𠸏？
1163140
但係，淨係坐又點得㗎？
1166360
噉就冇意義囖
1167520
係㗎
1168540
好啦
1169800
如果我嘅言行舉止有啲咩唔妥嘅話
一定要提醒我啊
1173500
白雪小姐，我明白㗎喇
1179160
打擾晒喇
1181000
歐比達人，收到一封嚟自
克拉尼涅斯傑王子嘅信函
1185820
阿傑傳嚟𠸏？
1190415
你話睇中白雪嗰班人？
1192960
呢件事我明白㗎喇
1194760
但係阿傑
我係唔會答應畀你去丹巴倫㗎
1198800
我都知，但係我都要去
1201660
哥哥，請你批准
1203580
其實你唔使問我都得㗎喎
1205400
你自己直接走去噉咪得咯
1207260
哥哥啊
1208580
丹巴倫送畀嗰個女仔嘅請帖
係我親手接受
1212420
我會發通知同派兵守護
1214660
仲要等丹巴倫佢咪封返轉頭
就會浪費晒嘅時間
1218080
就算係噉都好
你身為王子，都冇必要親自過去
1224460
白雪小姐，睇嚟出席晚宴好危險
1228000
至早好似得到啲咩情報
1230220
佢話周圍揾小姐嘅男仔
同意似係佢同伴嘅人都已經趕緊嚟城堡捉你啦
1240560
我要去
1245880
因為白雪，係會永遠同我喺埋一齊嘅人
1263580
白雪？
1268320
原來係噉
1269840
既然你都講到出口噉咪去囖
1272540
只不過…
1276840
如果你遇到危險令我迫不得已一定要
採取行動嘅話，噉你就唔使指意畀
1282861
個女仔返嚟皇宮呢一度
1314790
你呢？
1321010
你想到你嘅話，沒有本事hooked
1325431
我去茶喱酒都1939毒香蝦
Schl scribe あ
1325951
阿西太好教我
1333870
ica介照根本菜huis不сл
1376120
為何會噉樣？
1377580
紅髮少女，放棄吧，你已經返唔到去